E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH JIU POD CREELEY ABBYR SHEN REESHT LESH
MEE NY GHAA SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS
CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR JELUNE CHEAYLL SHIN
MEER ELLEY JEH'N RECORTYS JEANT EC JUAN Y
GEILL AS EH LHAIH MAGH ASS OBBYR YN
ARRYMAGH THOMAS CHRISTEEN PERIPERI SY CHIONE JEH PARGYS
CAILLIT
TA SATAN GIRREEMAGH NOI JEE AGH TA FYS
EC JEE DY VEL SHOH TAGHYRT AS T'EH
CHYNDAA GYS E VAC DY INSH DA DY
YANNOO AARLOO DTY SHASSOO NOI SHE
NISH TROSHTEE ROSHTYN TROOID Y CHROO
CHOARLAGHEY OBBYR SMOO SHLIEU HONNICK YN NOID CHA
LHEAH AS HIGYM MYSH YN PREACHOOR RISH
NISH CHYNDAA HIU ER E VAC ENNOIL ECK
ER LAUEYESH NY HOIE ER STOYL REEOIL
VEG DOOYRT ESHYN
MISH GYS POOAR HARRISH WHILLEEN AS WHEESH JEH
EIRAGHT
KYS TE CHEET VEIH NYN FORSEYN TWOAIE LESH
SHESHAGHT CAGGEE NIARTAL
AS GOAILL AYNS LAUE NAGH VEL NHEE TE
RO CHREOI
ORROO ARD AILE AYNS SIYR ER HOILSHAGHEY CARN
LESH CORAA NIARTAL FEIYRAL GYS DAGH AYRN JEH'N
REAM
Y VOYRN AS BRISHEY YN CAIRYS CHEET FO
YN CHUILLEE ER CHEU MOOIE JEH'N VALLEY SOIT
TRA VEES AD OOILLEY CHAGLIT GYS Y VOAYL
MIE ER DTY HARVAANT SOIE SEOSE SON JEH'N
ARRAN
AYNS SHOH VA'N SEYREY AS E VIALLYS GOAILL
LAUE RY LAUE COOILLEENIT AYNSYN NISH YN AER
CUR SAAREY BIALLYS Y MAC UN SHEE VEIH'N
CHEESH AS UN FOR CORN
CAYRN VER NY HAISHEY NY AINLEYN BANNEE CHEET
ER SLANE AS SHEGIN DOU STAILLIN CLEIGH
AILEAGH LESH CAIRYS FIRRINYS POOAR FO MIAL NYN
GIONE JEANT AARLOO NOI YN TRAITOOR
TRA VEH
CHEET VEIH CHENNAYR FORSEYN TWOAIE
GILL MIE
NY CHEEREY SHIU ROIE
CURAASE CUIR
ARD AINLE REESHT HAINK EH
GYS CAGGEY CREN
EASH YN ARMEE SLANE FARCHAISHT GYS TARSHISH SCUGHEY
ERSOOYL IMLEE KIED KEAYRT NY SLEAIE NA FOSHLIT
ROISH Y GEE GIARRIT EC TRAA NY LHIURID
VOOAR ER GHRA CHA DOD CUMRAIL AS NYN
AYRN CHA ROW LAA SON SPRYDOIL
SPRYDOIL NYN AYRN
AS FEGOOISH SKEE AS
KIONE NYN YURNAA
BORIS CAILLT RECORTYS HOM VA SHIN CLASHTYN CORAA
JUAN Y GEILL
REN FIONA MCARDLE CHEBBAL SHIAGHT LAA FASTYR BEG
JERDEIN
YN CHEAYRT SJERREE AYNS SHIAGHT LAA CHEAYLL SHIN
MYCHIONE DAA LIOAR HIE YN CLOU ER Y
GHERRID VA'N DERREY LIOAR JEERAGHEY ER JALLOOYN LESH
COCHASLYSYN JEH PURT NY HINSHEY MY VE AYNS
SHENN CHARTYN POST VOISH CHAGLYM REISE
AS COCHASLYSYN NOAEMSHIRAGH EC JOHN HOPES JEH LIOARYN
LOGHTYN AS FYSSEREE GHIRRID SCREEUIT LIORISH SARAGHYN BLINDS
TA'N LIOAR REN EH CROO JOLENE TROOID FOCKLYN
TA'N ENNYM ER CHAGLYM DY HAGHNEY LIORISH DAVID
CALLIN ALWAYS AS TA'N DEAN RAAD HAINK AD
ENNYM Y LIOAR VOISH Y CHIONE
AS YN AGHT VA CLIAGHTEY GOAILL YN ARRANE
VA SKEAYLLIT LIORISH Y VING BAILLIN AYNS NUY
CHEEAD JEIG QUEIG AS FEED
THIE THOMAS WILSON CHASHERICKEY MY ASPIT AS MANN
AYNS SHEY CHEEAD JEIG SHIAGHT JEIG AS KIARE
FEED
AS SHIAGHT KEEAD JEIG QUEIGJEIG AS DAEED
T'EH ANCHASLEY RISH PAART JEH YN CHENN SLEIH
HAINK DY ANVENNICK DYS YN ELLAN LURG DA
VE COYRT ER STOYL Y CHADEE AYNS MOIRAGGLISH
NOO CARMANE EDDYNYS FER-IC
SCOAN VA NY KEAYRTYN TRA DAAG THOMAS WILSON
YN ELLAN AYNS NY SHIAGHT BLEEANEY JEIG AS
DAEED SHEN
V'EH NY NAH JEEAGHTEYR ANCHREESTEE SOIAGHEY MOOAR JEH
THOMAS WILSON AS HIE CHAGLYM JEH NY SHARMANEYN
ECHEY AS BEA SKEEAL AYNS DAAGHYN NOA ER
CLOU LIORISH JOHN CABOT YN SAGGYRT AS BARD
VA NY ARDLEEIDEILAGH AYNS NUTS V'AD MOVEMENT AS
TA COLLEISH OC VA ENMYSSIT NY LURG
CHO PERSOON ELLEY ARDGHOOAGH AYNS ELLAN VICTORIANAGH TA
SHEN BARDYS FALLSOONAGH MAC AINLE MIE ERLHEH DY
THOMAS WILSON
FIONA MCARDLE AS MEERYN SY GHAELG ASS SHIAGHT
LAA
FASTYR JEDOONEE TA CAA DOU GEAISHTAGH RISH GOLL
AS GACCAN AS AYNJEE Y CHEER SHOH VA
PHILGAWNE JEEAN ER Y LIOAR LESSOONYN TOSHEE SY
GHAELG AS EDDYR BREEARYN TA GOAILL TOSHIAGHT LESH
BREEOCKLE
SY CHENN GHLARE V'AD GRA TA MEE JANNOO
AGH SHEN ERSOOYL ERLHIMMEY JEH NY KEAYRTYN TA
BREEAR AYN TA GOAILL TOSHIAGHT MYSH BREEOCKLE AS
LHEAN SHOH TA SHEEAN CHEET STIAGH AYN EC
TOSHIAGHT Y VREEAR HENE SHOH VA LESH LESSOON
GIARE GHOAN T'EH CUR SAMPLEYRYN JEH BREEARYN GOLLRISH
SHEN AYNS CUMMYS GAGGAN NEESHT VA DAVID FISHER
LHAIH MAGH PAART JEH'N SKEEAL MARRINYS FEEAGH ODDIN
LIORISH SHORYS CRAYL GOLL AS GACCAN
OIK
TA MEE GEECK
VEL MEE GEECK
AS
TA MEE GAASE
GREIE
GRA
GOLL AS GACCAN CAB VOISH SHIAGHT JEIG JOOSTEY
LESH NY SKIMMEE GOOSANDER
CHEAU SHIN UN OIE MARISH Y SKIMMEE JEH
BAATEY ENMYSSIT GOOSANDER V'EE NY BAATEY AYNS LHUINGYS
CAGGEE COONEY GOAN AS V'EE POWAL MEERYN DY
FO POOAR ENNAGH VA NY DEINEY SHOH OOILLEY
NY ALBINEE AS NYN NEAREY FEER CHREOI ERSKYN
INSH AGH OOILLEY FEER CORMEYDER REN AD CUIRREY
SHIN SON DY YANNOO CO-CHLOIE JUST MUCHO ARE
AGAIN HAINK SHIN NYN QUAIYL ER Y CAA
VA DAA VAATEY BEG AYN UNNANE JEANT ASS
FUYGH AS YN FER ELLEY AS GLIOONAGH FRAUAIGAGH
VA NY BAATYN LHIEMMEY MYGEAYRT ER YN USHTEY
NY DAA RANNAG HUG SHIN COONEY AS REN
SHINYN COAYL AS HOOAR SHIN Y BAATEY JEANT
ASS GLONNEY FRAUAIGAGH
VA JEES JEU GYMMYDEY AS FER ENNAGH NY
SHASSOO AYNS TOSHIAGHT Y VAATEY AS SKEABEY YN
LAUE ECHEY
EISHT REN SHIN GYMMYRT DY TAPPEE NOI Y
CHEILLEY AS POT HAINK YN SKEABEY MYCHIONE HENE
RISHYN SKEAB CHA ROW MYCHIONE RO VIE EDYR
GHOW SHINYN SKIMMEE ELLEY GREIM ER Y VAATEY
BEG AIN AS HIE SHIN BIO FO
AGH YN NAH CHEAYRT HOOAR SHINYN Y VAATEY
AS HOOAR SHIN Y VARRIAGHT AS VA'N LAUE
YN EAGHTYR AINYN VEES SON DY VE AYNS
SHEN AS TREE SEOSE LESH COONEY AS NEOSE
REESHTAGH SHEE BANNEE MEE COAYL SHIN REESHT ANSHERBEE
VA BOGGEY ER NY HELLANEE DY AKIN SHIN
CANTOON HOGHTJEIG BROCK BEG ER ELLAN SKIANAGH AS
TA SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN MYCHIONE FEER GHOAN
GOLL BEEAL FO SY CHEEYLLYS EDDYR ELLAN SKIANAGH
AS RASSYN SHE MUNLAA V'AYN AS VA'N DOGS
EE GEEARREE JANNOO FILLYM ELLEY JEH FEER GHOAN
CHA ROW YN CHEAYN FEER GHARROO EDYR AS
CHA ROW AGH SHEY JEH'N SKIMMEE AYNJEE EC
Y TRAA ERYFA SHEN V'EE RED BEG EDDRYM
REN CLABBIN TEAYMAGH TA GEE BOALLIN SHIAULL AS
V'EE HARRISH YN USHTEY BIO FO BEN OOILLEY'N
CHULLEE FLOADEY ERSOOYL ER Y TIDEY GHOW EE
DAA OOR DY HAYRN Y LHONG HENE ERASH
DYS POOAR DY VEE AS TREE LAA ELLEY
VA CARICA Y JEEYL VA JEANT EC YN
CLABBIN SHEN BEGIN DOOIN POTOMAC YN USHTEY VAYNJEE
AS REN SHEN GOAILL SHIN DERREY JEES ER
Y CHLAG SY VOGHREY
AS HIE SHIN DY LHIE FEER SKEE SY
VOGHREY SHEN VA BAATEY EEASTEE COONEY LHIEN NY
COOISH CUR LHIEU STOO STIAGH BUIRD LOUT MAIDJYN
RAUE AS Y LHEID ANSHERBEE TA OOILLEY MIE
TA JANNOO JERREY DY MIE MY TA SHIN
GRA AS FYYERREY HAINK YN LAA TRIMSHAGH DY
SHIAULLEY REESHT AS DY AAGAIL OOILLEY NYN GAARJYN
NOA ER YN ELLAN AALIN SHEN ER MY
HON HENE VA LANE TRIMSHEY ORRYM AS JEEANEY
GIARE AYNS MOYLLEYN FAKIN ELLAN NY KEOH SKELLAL
ROISH MAGH ASS SHILLEY
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS DAVID FISHER AS
ADSYN VA CLASHTYN USS GOLL AS GACCAN
ERYNOYR DY NEE GEAY-TWOAIE SAYNT LAA NOO DAVID
TA'N CHIED LAA MEE VART AYNS GLARE NY
GEILL TAGGART JEERAGH ER GOLL AS GACCAN VA
SHIN JEEAGHYN ER BRETNAGH DY ROW EISHT BEE
DAVIS VA JOUGH SON OOILLEY NY CHENGAGHYN CELTIAGH
AS VA DAA LIOARAN LIORISHYN SY GHAELG CLOUIT
EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH DY MOGHEY AYNS DTY
NUY CHEEAD JEIG AS QUEIG IDEM TA SHIN
CLASHTYN DY VA SCREEUT EC JEH DTY CULTOORAGH
AS EC ROBERT THOMSON MOGHREY ROIERAA AS CORAA
ROIE AYNS NY LIOARYN AYNS SHEN AS MEIR
NY GHAA ELLEY VOANDYR NISH
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER GOAN FOSHLEE Y LIOARAN
SKEEALYN CHEEILCHIOLLEE BUCKLAND EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH THREE
FEED BLEIN AS NUY ER DY HENNEY
TA'N GOAN FOSHLEE SCRUTAGHEY LIORISH JEH DTY COLCHERAGH
FOCKLEYDER NY KIARE AS FEED ARDREILTAGH NY SHESHAGHT
GAELGAGH
SHE LESH TAR DYS MOOIR T'EH SCREEU AYNS
SHOH TA MEE GOLTAGHEY Y LIOARAN SHOH AS
YN UGHTAR JEE MAINSHTER OARPEY EISHT BEE DAVIS
LHIG DOU CUR ER ENNEY DA'N PHOBBLE VANNINAGH
SHE BRETNAGH DWOAIE ESHYN
TA SHIN COOINAGHTYN DY RE BRETNAGH MYRGEDDIN ESHYN
REN HOSHIAGHT Y GHAELG VANNINAGH Y SCRIEU YN
ASPICK PHILLIPS TRA HYNDAA LIOAR NY PADJER SY
GHLARE GHOOIE AIN
SHIONE DA MYSH Y DAVIS OOILLEY NY GLARAGHYN
CELTIAGH AS Y REAGHEY MASTEY NY CUMMALTEE TA
LOAYRT GAGH LAA YN GHLARE GHAILCHAGH OC AYNS
ELLANYN Y TWOAIE ALBINAGH AS AYNS Y THALLOO
VRETONAGH DEYREY VOOARHEER
DY GOANFOSHLEE MAIDJEY COLCHERAGH GOLL ER
GERREY SHEN DY GHRA AS BEE DAVIS HAINK
EH DY CHUR SHILLEY ER ELLAN VANNIN SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG SHEY AS DAEED AS
HAINK NY WHAIL RISH GAGH MANNINAGH VA LOAYRT
Y GHAELG EC Y TRAA SHEN
AS TRA ROSH EH DY VALLEY REESHT SCREEU
EH COONTEY NY GLARE AIN VA CURRIT MAGH
AYNS BULLADYN OF CELTIC STUDIES
TEH NISH CUR MAGH YN LIORAN SHOH AS
FODDEE DY VEL LIORAN ELLEY AYNS LAUE DY
EIYRT ER TA NY SKEEALLYN SCRUIT DY MIE
AS SLIOOAR DOOIN DY VEL MAINSHTYR DAVIES LANE
YNSIT AS AGHTAL AYNS Y GHLARE GHOOIE AIN
GYN DOOYT TA BLASS LAJER MANNINAGH AYNS NY
SKEEALYN CHEEILCHIOLLEE
CHOUDS VA MEE LHAIH AD CHA ROW EH
NY RED DOILLEE DOU DY HAGLYM LESH OOILLEY
MY AIGNEY NY SHENN AYRAGHYN INGNYN GINSH RYCHEILLEY
SKEEALYN JEHN VUN CHEDDIN MYR VAD NYN SOIE
OO RISH Y CHIOLLAGH AYNS LAGHYN FODDEY ERDYHENNEY
LHIG DA DYCHOOILLEY STUDEYR MANNINAGH LHAIH YN LIORAN
SHOH AS EISHT JIR AD TA MEE SMOOINAGHT
GUR EH MIE MOOAR EU VAINSHTER DAVIS SON
Y TAITNYS TA SHIU ER CHUR DOOIN AS
NY LHIG DAN TRAA VE FODDEY ROISH MYSH
SCREEUYS SHIU YN LHEID CHEDDIN DY SKEEALYN ELLEY
JEH DTY COLCHERAGH BALLEYCHASHTAL YN CHIED REE NUY
CHEEAD JEIG DAA YEIG AS DAEED
MY VOAYL SHEN VA GOAILL FOSHLEY LIORAN SKEEALYN
CHEEILCHIOLLEE
OBBYR EISHT BEE DAVIS TIMES CRAAD EISHT BEE
AGH ODDAGH AS BEE DAVIS RUGGIT SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY JEIG
AS HOOAR EH BAASE SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS NUY JEIG
VA SYM MOOAR ECHEY ER OOILLEY NY CHENGAGHYN
CELTIAGH MYR DIMRAA REEJEREY JOSEPH DAVIDSON COLCHERAGH SY
GOAN FOSHLEE SHOH AS REN ART MAC GHAVID
MYR VEH GRA RISH HENE TRA RISH GOO
SKEEALYN SY GHAELG SCREEU SKEEAYLYN ELLEY SY GHAELG
AS WATSON CLOUIT DAA VLEIN NY SANMEE JEH
JUAN DOO SHIAULTEYR VA ENNYM Y NAH LIOARAN
ECHEY
JUAN DOO SHIAULTEYR SHE ROBOT LHEEISH THOMSON REN
SCREEU CORAA ROIE
Y CHIAULL DHYT NY LHIE DY VANNINAGH YN
NAH LIOARAN TA ART MAC GHAVID ER JYNDAA
GYS GAELG DY CHOYRT ARKYS DAUESYN NODDYS TA
GOLL ER GLARE SHOH HANNAH AS STOO LEIH
DAUESYN TA JANNOO NYN GOOID SHARE DY GHOAILL
GREIM URREE
TA MEE SHICKYR DY BEE DY CHOOILLEY UNNANE
REN YN CHIED LIOARAN NY LHAIH SHLEEUIT ER
Y GHEDDYN MAGH CRAIDEY EG UN FER JEH'N
DAA NYN GOUR Y CHEAYRT SHOH
HIE DYS GLARELHEEYS CHYNDAA AS BRETNISH AS CHA
ROW AD SHENN EDYR AGH NISH THIE-YN AYNS
SHOH SKEEALYN TA DY JARROO GAELGAGH AS Y
LHEID OC FEER SHENN
CHA NEL FYS AYM DY BEAGH NYN SHENNAYRYN
GINSH SKEEALYN BUGGANE TA CHIOLLAGH EU REEAGHYN GEUREE
VEAGH CASHTAL RUSHEN MAINSHTYR DAVIS MAGH SY CHIED
LIOARAN ECHEY AGH TA LANE SHICKYRYS AYM DY
ROW ADSYN AS NYN LHEID AYNS NY CHEERAGHYN
GAELGAGH OOILLEY GEDDYN NIEUNYS MOOAR AS ADSYN CLASHTYN
SKEEAL Y MOGHREY NANE LIAUYR DY CUR ENNYM
ER Y NAH LIOAR SHOH JUAN DOO
TA SHIN JEEAGHYN ER CORAA ROIE ROBERT THOMSON
SY LIOARAN JUAN DOO SHIAULTEYR VA CLOUIT SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE JEIG AS DAEED
T'EH GOLL ER
AGH GA DY VEL MAINSHTYR DAVIS GEEARREE DY
CUR TAITNYS AS YNSAGH NISH TA FOAST RED
ELLEY ECHEY ER NY GHOAILL AYNS LAUE AYNS
SHOH T'EH GOBBRAGHEY DY AAVIOGHEY YN CHENN GHLARE
NY LOMARCAN AGH LETTYRAGHT GHAELGAGH NEESHT
ARDVOYLLEE NA LECTRAGH SHEN SHE SHOH AD LIOAR
PHADJER YN ASPICK PHILLIPS YN VIBLE CHASHERICK PARGYS
CAILLIT AS NY CARVALLYN
TA SHIU FAKIN DY VEL AD OOILLEY BENTYN
RISH CREDJUE DY VEL AD OOILLEY MYR TA
PAART DY GHRA NISH STOO DREE AS TA
SHEN DOOGHYSSAGH SLEIH CREDJUAGH VA NY SHENN VANNINEE
MANNAGH LHIAT GIU YN STOO DREE SHOH SHEGIN
DA PEIAGH ENNAGH DY DIUISH HENE RED ELLEY
SCREEU SY GHAELG SHIAULL DY MIE SHE DAVID
SHIRREY DY YANNOO AGH CHA NOD ESHYN Y
YANNOO NA LOMERCAN SHEGIN DA FER ENNAGH COONEY
LESH TA SHIN SCUIRR VEIH CORAA REIH ROBERT
THOMSON AYNS SHOH NY YEI DY VEL MEE
SMOOINAGHTYN DY NEE STOO FEER SCANSHOIL T'AYN AGH
CHA NEL EH CHEET ER EISHT BEE DAVIS
AS SHEN FORM SY GHLARE SHOH ER NALBIN
EH BRETNAGH VESHYN AS NY HROOID AYNS AGHT
TA SHIN JANNOO ARDEAILLEY JEH DOO DWOAIE SAYNT
MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL ERASH GYS SKEEALYN
CHEEILCHIOLLEE AS TA ROIERAA LIORISH ART MAC GHAVID
TA NY QUEIG SKEEALYN FIRRINAGH SHOH REIHIT VEIHN
VRETNISH AYNS STRAIH AYM NA PENTAN SCREEU DANIEL
AWIN FODDEY ER DY HENNEY LESH KIED KENJAL
VAINSTYRYN HUGHES AS Y VAC PIYR GEES SOILSHEYDERYN
NY BUNLIOAR CHYNDAA GAELGAGH ER NY CHUR MAGH
TA MEE FO LHIASTYNYS DA MAINSHTER JUAN Y
GEILL PURT LE MOIRREY SON COONEY LHIAM DY
YANNOO AARLOO NY SKEEALYN DA NY CLOUDERYN AS
THE MAIDJEY ILLIAM RADCLIFFE RHUMSAA SON LHAIH NY
PROWALLYNCLOU
A AS BEE EE BAIE COLWYN BRETIN YN
NIARRAGH NUY CHEEAD JEIG DAA YEIG AS DAEED
JURNAH SKEEALYN CHEEILCHIOLLEE CHEUSTHIE JEE ER Y CHIED
DUILLAG ERSKYN ENNYM Y LIOAR TA SCRUIT LIOARANYN
THIE THOOEE EARROO NANE
AS KIART GLOYR MY VEES SHIU JEH'N CHEUSTHIE
JEH JUAN DOO SHIAULTEYR AYNS SHEN TA SCRUIT
LIOARLAN THIE THOOEE EARROO JEES
ER Y DUILLEY CHEDDIN AS TA'N ROIERAA LIORISH
MAINSHTYR DAVIS TA RAA ER BAARE Y VULLAG
GYS OOILLEY NY MANNINEE DOOIE SHEN TA GRAIHAGH
ER YN CHENN GHAELG TA SHEN DY GHRA
CHENGEY NY MAYREY ELLAN VANNIN
TA NY SKEEALYN CHEEILCHIOLLEE CHYNDAIT LIORISH AS BEE
DAVIS ART MAC GHAVID
AGH EC TOSHIAGHT JUAN DOO SHIAULTEYR AS DAA
SKEEAL ELLEY TA GINSH DOOIN DY VEL AD
ER NYN JYNDAA GYS Y GHAILCK VANNINAGH LIORISH
MAINSHTER DAVIS MYR SHOH EER AYNS YN DAA
VLEIN SHEN VOISH NUY CHEEAD JEIG DAA YEIG
AS DAEED GYS KIAREJEIG AS DAEED FODDEE DY
VEL SHIN FAKIN CAGHLAA BEG AYNS OASHYN AS
BEAN AYNS YN AGHT VA'N GHAELG GOLL ER
YMMYDEY
ERJERREY CORAA REIH ROBERT THOMSON AYNS JUAN DOO
SHIAULTEYR TA REA RY GHEDDYN EC BUN Y
GHUILLAG TA CARN MOOAR JEANT JEH CLAGHYN BEGGEY
LURG YN SKEEAL S'JERREE TA DAA RONNAGHYN CHIED
CHAMP DOUGLAS FEEU JEH E CHIED LIOAR NY
REEAGHYN AS LOAYR EH HEB RISH NABOTH GRA
CUR DOU DTY GHAREYFEEYNEY DY VOD OO RISH
SON GAREY DY LOSSREEYN ER YN OYR DY
VEL EE ERGERREY DA MY HIE AS VERYMS
DHYT ER E HON GAREYFEEYNEY SHARE IMNEA ER
NONNEY MY SHE DTY REIH EH VERRYM DHYT
NY SHEEAGH EH AYNS ARGID
AS DOOYRT NABOTH RISH EH AD NY LHIG
EH JEE DY LHIGGINS LHIAT EIRAGHT MY AYRAGHYN
THURSDAYS MYCHIONE ARTHUR EISHT BEE DAVIS ART MAC
GHAVID AS VA'N DAA LIORYM LIORISH SY GHAELG
SKEEALYN CHEEILCHIOLLEE AS JUAN DOO SHIAULTEYR CEAUT EC
YN CHESHAGHT GHAILCKAGH
AS SHEN EH VOISH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SLIENNOO
JOINAGH
UN
LHIATTEE
YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE